Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
트래퍼 소실 영역을 이탈!
양력, 추력 회복됐습니다
곧 함이 안정됩니다
적의 함은?
색적범위 내에 함영은 없습니다
타입 디엔드는?
응답없습니다
걱정마라
도미니크 소위!
상황을 파악하는대로
즉시 인형을 회수하러..
소위!
하현 라운지 도어가 열렸습니다
라이프보드. 사출됐습니다
젠장.. 멋대로 굴기는
- 더 비기닝 -
The Beginning
내 이름은 확실히 알고 있어
응. 내 이름은 랜튼 서스톤
잊어버리지 않았어
아빠 손가락, 엄마 손가락
형 손가락...
누나..
그 바다에서 유레카가
이 손을 잡아줬어
유레카.. 유레카!?
유레카!
유레카..
임마! 니르바쉬
일어나!
유레카. 괜찮아?
곧 월광호가 데리러 올꺼야
그때까지만 참아
파도가 사라졌어
넌 대체 누구지?
어디사는 누군데
유레카를 이렇게 만들어!
나.. 너를.. 너를
본 적이 있어
꿈이 아니었어
아니면 아직도 꿈속일까
양손을 머리 위로 올리고 돌아서라
자.. 잠깐만요. 전 아무 짓도..
진정해라. 당황말고 천천히해라
너는..
유레카!
여기서 한발자국도 움직이지마라!
아파.. 머리가 아파
/ 아네모네. 잠깐만, 금방 약을 주마
빨리! 어떻게 해줘!
유레카. 괜찮아? 유레카!
자. 아네모네. 턱을 들어봐
어서!
도미니크.. 제발..
머리를 어떻게 해줘
남은게 없어. 일단 배로 돌아가자
내려오렴. 내가 거들테니까
손대지마.. 손대지마!
응? 도미니크.. 빨리..
어떻게든 해달라고 했잖아!
내 머리 말이야!
가장 가까운 곳이 셀리스오른
군 관할 병원을 찾으면
대체약이 있을거다
금방 돌아올테니까
잠깐 쉬면서 기다려
이렇게 될거였으면 역시..
유레카를 놔두고 혼자올걸
잠깐 기다려봐
곧 돌아올테니까
뭐냐 네놈은?
빨리 거기서 비켜라
나도 데려가라
두말하기 귀찮다. 거절한다
안데려간다면...
그럼 뭐냐?
쏴봐. 아무데도 못갈테니
뭐?
이거 안줄거거든
어느 틈에?
내놔라. 장난치나!
정말 쏘겠다
쏴봐 / 뭐?
이건 당신도 못고치거든
머플러?!
젠장.. 어느 틈에..
고쳐줄까? 그 대신..
나도 데려가줘
빨리해라. 시간이 없다
타입0 여전히 움직임없음
랜튼의 바이탈사인도 끊겼어
워즈. 909를 내보낼 수 있는지
서둘러 확인해
오케이
탈호. 월광호를 강하시켜
파도가 없으니까 LFO는 안되잖아
비클모드라면 트래퍼가 없어도 돼
몇시간이나 걸릴줄 아는거야?
군의 KLF도
니르바쉬와 함께 낙하했다
당연히 녀석들도 회수하러 오겠지
일이 이렇게 흐르면 최악의 경우
정면충돌하게 된다
그럼 더 서둘러야지
그 아이들과 니르바쉬를
군의 손에 넘길 수는 없어
내가 뭐 틀린 말 했나?
아니. 틀리진 않았지만...
그럼 출발한다
위험하다니까!
월광호의 지원도 없이 어떻게..
자.. 잠깐만! 홀랜드
고치라고 한건 나다만
바이크에 뽀뽀하라는 말은 안했다
하지만 유레카 때문에
서둘러야 했는 걸
그 아이는 누구지? 가르쳐줘
그 KLF도 왜 니르바쉬랑..
대답할 의무는 없다
있어! 그 아이 때문에 유레카가..
너야말로 자기가 무슨 짓을
하려고 했는지 알고나 있나?
군은 알아?
그 엄청나게 큰 구름의 정체를?
코우라리언이라는 녀석을?
너..
그런 명칭은 어디서 들었나?
아. 앞을 봐 앞!
누구에게서 들은거냐?
코우라리언이라는 명칭말이다
알면 안되는건가?
/ 일어서라
그래서? 코우라리언이 뭔데?
없어.. 어? 떨어트렸나?
어디 갔지?
설마 너 이번에도?!
저거 아냐?
하나 둘에 내려놔라. 천천히
하나~
그러니까 코우라리언이 뭐냐구?
말했잖아! 대답할 의무는 없다
신경쓰인다구
구름에 들어가자마자
왠지 내가 내가 아닌 것처럼 돼서..
기분이 좋았는데..
/ 그것보다! 그것보다!
그래! 오줌 참는 거 같았어
한가지 확인해두고 싶은게 있다
좀전 이야기는...
성에 들어간거로군
타라. 서두르자
아직 남아계신 주민여러분
피난센터에 피난해주십시요
수도, 가스, 전기는
복구예정이 없습니다
맵파일 / 어?
발밑에 들어있다
빨리 병원을 찾아
이건가.. 셀리스오른.. 어디지?
셀리스오른..
아. 사르포마르? 아닌가..
답답하게 만들지마라!
북은.. 이 지도에서 북쪽이 어디지?
위야 위. 게다가 지금 뒤집어 들었어
위? 반대? 어디 말이냐
위험해.. 이 사람 진상이야
쓰잘데 없는 군인아저씨!
꽉잡아라
일단 큰길가로 나가보자
낙서 때문에 읽을 수가 없어
틀렸나
정말 미로처럼 음침한 도시로군
아이까지 나한테..
어쩐다지. 길을 묻고 싶어도
사람은 안보이고
이건.. 혹시..
코우라리언 때문에
이렇게 많이..
[앨스크르스 군기념병원에 있습니다
요르타 바우스트로(12)]
군 기념병원..
서대로 7번지?
그게 그냥 이상현상?!
/ 대답할 수 없다!
지각변동이 잦아지고 있어
그 거대구름하고 관계있는거 아닌가?
현재 조사중이다
이봐. 이손을 놔라
뭐든지 조사중.. 조사중
군은 뭘 숨기고 있는거냐?
이 녀석..
우리는 시민을 지키기 위해
존재하고 있다
재미있는 말을 하는군
봤잖나? 도시가 엉망이라구
당신네 군인들 때문에!
네놈!
제길..
이 쓰잘데 없는 놈이
누구냐!
뭐하는거야? / 너..
시시한 일로
싸움질 할 때가 아니잖아?
빨리 갈 준비하라구
병원이 어디있는지 알았단말야
네놈 일행이냐?
그렇다. 그게 어쨌다는거냐
그렇다면..
나부터 해치워야 갈 수 있을거다!
저런 일이 자주 있어?
닥쳐라
병원을 찾았으면
혼자서라도 가지 그랬었나
어떤 약을 받아야되는지 못들었잖아
아무튼 서쪽!
그것보다 나도 한마디 해주고 싶은데
그러니까! 서쪽이라니까!
미안하지만..
서쪽은 포크를 드는 손쪽인가?
역시.. 진상이야
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
뭔가? 자네들은
그 메모대로 약을 처방해주게
환자는 몇명이지?
두명..
이 정도면 치사량이네
당신과는 상관없어
서류는 후에 정보부에서 보낼거다
이유는 묻지마라
서둘러 처방해주게
왜 이렇게 되어버린걸까
말해봤자인가
6번 복도 끝에서 기다려라
그리고 외과는 1층이다
들렀다 가라
좋아. 충분하겠군
해가 지기 전까지 서둘러서 돌아간다
이봐! / 어?
어..
거기! 뭐하는거냐?
이런~
이봐! 서라!
서지 못하겠나?!
도둑이야~ 바이크 도둑이야
저거.. 저거..
그러니까..
왜 넌 매번 탈것마다 뽀뽀하는거냐?
있잖아. 아까 본 여자애
병원에 있던 애
무슨 병일까?
혼백 드라이브를 쳐다보고만 있었어
절망병이다
절망? 왜 이름이 그렇게..
모른다
절망하고 혼백 드라이브가
무슨 관계라도 있어?
그 아인 인형에 불과하다
인형?
이유는 모른다
그런건 의사나 학자한테나 물어라
전혀 모르겠는걸
나도 그렇다
그래. 천천히 마셔
하다못해 지금만이라도..
편히 쉬어라. 아네모네
그 애를.. 그 애를 꿈에서 봤어
그 커다란 구름 속에서
한번도 만난 적이 없었는데
누구지? 그 아이는
역시 대답할 수 없는건가
꿈속에서 만난 건..
이 아이뿐이었나?
아니.. 유레카하고도.. 만났어
우리 서로 위험한 여자에게 반했군
안그래? 랜튼
어떻게 내 이름을..
도미니크.. 도미니크 소렐이다
뭐지?!
설마?
그 녀석이?!
제길.. 멋대로 움직이다니
이쪽에서도?
힐더! 우선순위 1번은 니르바쉬다
우리는 2번이다
손가락 하나도 대게하지마라
홀랜드가 왔어
조금만 참아
통신을 열어라
즉시 공격을 중지시켜라
사선 상에 아네모네가 있단 말이다
젠장..
쏘지마!
유레카. 괜찮아?
괜찮아? 유레카
지켜줄께..
내가 반드시 지켜줄께!
니르바쉬
타라는거야?
어떻게 된거지?
생체반응도 없이
그래프가 상승하고 있어
설마.. 이럴리가 없어
트래퍼 반응 급속증대
트래퍼가 부활?
발생원은.. 코우라리안 소실지점!
뭐라고?
뭐가.. 도대체 뭐가 일어나는거야
어이. 리더
이거 어떻게 된거야?
쫑알대지말고 LFO에 올라타!
트래퍼 파도가 살아났다
내참..
나도 모르는게 있어
벨트가 조일지도 모르지만 참아줘
그리고 빨리 미샤씨한테 가야지
유레카
그때와 똑같아
유레카.. 넌 도대체..
유레카가 아닌 자를..
타입0가 받아들였어
중령님.. 이건 마치..
니르바쉬?!
리더! 니르바쉬 확인
월광호로 가고 있어
전기 급속반전
우리도 돌아간다
라져
이 세계에는 알 수 없는 일이 많다
하지만.. 하나는 확실한게 있다
아네모네
우리는 진정한 적과
만났었는지도 모른다
진정한 적과..
엄마!
아직도 머리 아파? 엄마
일어나! 일어나!
걱정마렴
잠깐 쉬면 건강해질테니까
지금은 가만히 두자?
의무실까지 옮겨줘요
/ 예
이 녀석만 성안의 파도를 체험했어
멋진걸
더럽히지마!
중요한 자료야. 손대지말아줘
엄마..
가르쳐주세요
/ 뭘?
유레카는 뭔가요?
그저 여자애다
그저 여자애를 그렇게 만들려고
출격시킨 건가요?
알고 있었던거 아닌가요?
코우라리언과 접촉하면
유레카가 저렇게 될 것도
성안에서 이상한 꿈을 꾸는 것도
니르바쉬가!
그 안에서 무슨 일이 있었냐?
너! 뭘 봤어?!
만난 것 같았어요
우리.. 누나를..
현실처럼 느껴지지 않았어..
유레카도.. 니르바쉬도..
그리고 검은 니르바쉬에
타고 있던 그 아이도
필사적으로 그 아이를 구하려던
도미니크 소렐도
만약 모든게 정말 일어난 일이라면
도대체 어디서 나타났던거야? 누나
랜튼.. 너는 어떤 놈이지?
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろかった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しかった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
とどくはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
코우라리언의 검출과 소실은
세상의 수수께기를 드러냈다
흩어져버린 수수께기들을 잇기위해
남자들은 사고를 회전시킨다
[다음회 : 메모리 밴드]
Caption A/S : www.iceworld.net